Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Web Service URL
zh_tw: Web Service 網址

source: Address Standardization features require PHP version 5 or greater.
zh_tw: 地址標準化功能需要 PHP 5 以上的版本。

source: You must provide values for all three Address Standarization fields.
zh_tw: 你必須填寫所有地址標準化的欄位。

source: Start Offset
zh_tw: 時間選項起始於

source: End Offset
zh_tw: 時間選項結束於

source: Format
zh_tw: 格式

source: - default input format -
zh_tw: - 預設輸入格式 -

source: Time is required for this format.
zh_tw: 此日期格式必須填寫時間。

source: Preferences Date Options can only be updated
zh_tw: 日期偏好選項僅能更新

source: The date type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存資料類型「%1」。

source: Settings - Site Preferences
zh_tw: 設定 - 網站偏好設定

source: Viewing Contacts
zh_tw: 查看聯絡人

source: Editing Contacts
zh_tw: 編輯聯絡人

source: Contact Search
zh_tw: 搜尋聯絡人

source: Contact Dashboard
zh_tw: 聯絡人總覽

source: Textarea
zh_tw: 文字欄位（多行）

source: WYSIWYG Editor
zh_tw: 所見即所得編輯器

source: Individual Display Name Format
zh_tw: 個人顯示名稱格式

source: Individual Sort Name Format
zh_tw: 個人排序名稱格式

source: Relationship Label-A to B
zh_tw: 聯絡人 A 是聯絡人 B 的

source: Label already exists in Database.
zh_tw: 此名稱已存在於資料庫。

source: Relationship Label-B to A
zh_tw: 聯絡人 B 是聯絡人 A 的

source: Selected Relationship type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的關係類型。

source: The Relationship Type has been saved.
zh_tw: 已儲存關係類型。

source: Settings - Enable Components
zh_tw: 設定 - 啟用模組

source: Components
zh_tw: 模組

source: Enable >>
zh_tw: 啟用 >>

source: << Disable
zh_tw: << 停用

source: You need to enable CiviContribute before enabling CiviPledge.
zh_tw: 啟用認捐模組前，須先啟用捐款模組。

source: Settings - Date
zh_tw: 設定 - 日期

source: Complete Date and Time
zh_tw: 完整的日期及時間

source: Complete Date
zh_tw: 完整的日期

source: Month and Year
zh_tw: 月和年

source: Year Only
zh_tw: 只有年

source: Time Only
zh_tw: 只有時間

source: Fiscal Year Start
zh_tw: 會計年度開始

source: Settings - Debugging and Error Handling
zh_tw: 設定 - 除錯及錯誤處理

source: Enable Debugging
zh_tw: 啟用除錯

source: Enable Drupal Watchdog Logging
zh_tw: 啟用系統紀錄

source: Display Backtrace
zh_tw: 顯示追蹤訊息

source: Fatal Error Template
zh_tw: 嚴重錯誤範本

source: Fatal Error Handler
zh_tw: 嚴重錯誤處理器

source: Settings - Localization
zh_tw: 設定 - 地區及語系

source: Default Language
zh_tw: 預設語系

source: Available Languages
zh_tw: 可用的語系

source: Add Language
zh_tw: 新增語系

source: WARNING: This will make your CiviCRM installation a single-language one again. THIS WILL DELETE ALL DATA RELATED TO LANGUAGES OTHER THAN THE DEFAULT ONE SELECTED ABOVE (and only that language will be preserved).
zh_tw: 警告：這將會讓您的 CiviCRM 安裝為單一語系。「除了預設語系外，其他語系的相關資料將會刪除」。

source: Return to Single Language
zh_tw: 返回到單一語系

source: WARNING: Enabling multiple languages changes the schema of your database, so make sure you know what you are doing when enabling this function; making a database backup is strongly recommended.
zh_tw: 警告：啟用多語功能將會改變您的資料庫結構。啟用這個功能前，請再次確認您知道啟用本功能的風險。強列建議先備份資料庫。

source: Enable Multiple Languages
zh_tw: 啟用多語功能

source: Inherit CMS Language
zh_tw: 繼承網站管理系統（CMS）的語系

source: Thousands Separator
zh_tw: 千位數字分隔符號

source: Decimal Delimiter
zh_tw: 小數點分隔符號

source: Monetary Amount Display
zh_tw: 貨幣金額顯示格式

source: Monetary Value Display
zh_tw: 金額顯示格式

source: Available Countries
zh_tw: 可選用的國家

source: Available States and Provinces
zh_tw: 可選用的縣市

source: Default Country
zh_tw: 預設國家

source: Default Currency
zh_tw: 預設貨幣

source: Available Currencies
zh_tw: 可選用的貨幣

source: Legacy Encoding
zh_tw: 支援編碼方式

source: Custom Translate Function
zh_tw: 自訂翻譯功能

source: Import / Export Field Separator
zh_tw: 匯入/匯出欄位分隔符號

source: Please define the custom translation function first.
zh_tw: 請先定義自訂翻譯功能

source: Settings - CiviMail
zh_tw: 設定 - 電子報

source: VERP Separator
zh_tw: VERP 分隔符號

source: Mailer Batch Limit
zh_tw: 批次寄信數上限

source: Mailer Job Size
zh_tw: 寄信程式處理數量

source: Settings - Mapping Provider
zh_tw: 設定 - 地圖提供者

source: Map Provider
zh_tw: 地圖提供者

source: Provider Key
zh_tw: 提供者金鑰

source: Mapping features require PHP version 5 or greater
zh_tw: 地圖功能需 PHP 5 以上的版本

source: Settings - Miscellaneous
zh_tw: 設定 - 其他

source: Contact Trash & Undelete
zh_tw: 聯絡人資源回收桶 / 恢復

source: Logging
zh_tw: 日誌

source: Version Check & Statistics Reporting
zh_tw: 版本檢查與統計報表

source: Maximum Attachments
zh_tw: 附加檔案數量上限

source: Maximum File Size
zh_tw: 最大檔案大小

source: Public Key
zh_tw: 公開金鑰

source: Private Key
zh_tw: 私密金鑰

source: Dashboard cache timeout
zh_tw: 總覽頁面快取保存時限

source: Settings - Upload Directories
zh_tw: 設定 - 上傳資料夾

source: Temporary Files
zh_tw: 暫存檔案

source: Images
zh_tw: 影像

source: Custom Files
zh_tw: 自訂檔案

source: Custom Templates
zh_tw: 自訂範本

source: Custom PHP Path Directory
zh_tw: 自訂 PHP 路徑目錄

source: CiviCRM Extensions Directory
zh_tw: CiviCRM 套件目錄

source: '%1' directory does not exist
zh_tw: 「%1」 目錄不存在

source: Your changes have been saved.
zh_tw: 已儲存您的更新。

source: Settings - Contacts Search
zh_tw: 設定 - 聯絡人搜尋

source: Automatic Wildcard
zh_tw: 萬用字元

source: Include Email
zh_tw: 包括 Email

source: Include Nickname
zh_tw: 包括暱稱

source: Include Alphabetical Pager
zh_tw: 包含字母排序的分頁導覽

source: Include Order By Clause
zh_tw: 包含排序條件

source: Smart group cache timeout
zh_tw: 智慧群組快取保存時限

source: Default Contact Search Profile
zh_tw: 預設聯絡人搜尋資料表單

source: Disable Outbound Email
zh_tw: 停用外寄 Email

source: Select Mailer
zh_tw: 選擇發信方式

source: Settings - Outbound Mail
zh_tw: 設定 - 外寄 Email

source: Sendmail Path
zh_tw: Sendmail 路徑

source: Sendmail Argument
zh_tw: Sendmail 參數

source: SMTP Server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: SMTP Port
zh_tw: SMTP 通訊埠

source: Authentication?
zh_tw: 認證？

source: SMTP Username
zh_tw: SMTP 使用者名稱

source: SMTP Password
zh_tw: SMTP 密碼

source: Save & Send Test Email
zh_tw: 儲存並寄測試 Email

source: You have selected "Disable Outbound Email". A test email can not be sent.
zh_tw: 您選擇了「停用外寄 Email」。不會寄送測試信。

source: Cannot send a test email because your user record does not have a valid email address.
zh_tw: 無法傳送測試信。請您先設定好自己的 Email，以能發信給其他人喔。

source: Sending test email. FROM: %1 TO: %2.<br />
zh_tw: 寄送測試信。寄件者：%1 收件者：%2。<br />

source: Your %1 settings are correct. A test email has been sent to your email address.
zh_tw: %1 設定正確。測試信已寄到您的 Email。

source: Oops. Your %1 settings are incorrect. No test mail has been sent.
zh_tw: 喔！%1 設定不正確，無法傳送測試信。

source: Settings - %1 Integration
zh_tw: 設定 - %1 整合

source: %1 Version
zh_tw: %1 版本

source: %1 Users Table Name
zh_tw: %1 使用者表格名稱

source: Settings - Update Directory Path and URL
zh_tw: 設定 - 更新目錄路徑與網址

source: New Base URL
zh_tw: 新網站網址

source: New Base Directory
zh_tw: 新網站目錄

source: New Site Name
zh_tw: 新網站名稱

source: %1 directory does not exist or cannot be written by webserver
zh_tw: %1 目錄不存在，或是無法被網站伺服器寫入檔案

source: Settings - Resource URLs
zh_tw: 設定 - 版型資源路徑

source: CiviCRM Resource URL
zh_tw: CiviCRM 版型資源路徑

source: Image Upload URL
zh_tw: 圖片上傳網址

source: Custom CiviCRM CSS URL
zh_tw: 自訂 CiviCRM CSS 網址

source: Force Secure URLs (SSL)
zh_tw: 強制安全網址（ SSL）

source: You need to set up a secure server before you can use the Force Secure URLs option
zh_tw: 您需要在使用 https:// 之前，先設定好加密伺服器

source: This tag cannot be deleted! You must Delete all its child tags ('%1', etc) prior to deleting this tag.
zh_tw: 無法刪除此標籤！在刪除這個標籤前，您須先刪除它的所有子標籤 (「%1」等)。

source: Parent Tag
zh_tw: 上層標籤

source: If it's a tag or a category
zh_tw: 如果那是一個標籤或分類

source: Reserved?
zh_tw: 保留？

source: The tag '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存標籤「%1」。

source: Word Replacements
zh_tw: 置換

source: Please Enter the value for Replacement Word
zh_tw: 請輸入正確的置換文字。

source: Please Enter the value for Original Word
zh_tw: 請輸入正確的原始文字。

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Manage
zh_tw: 管理

source: Option Lists
zh_tw: 選項列表

source: Are you sure you want to enable this record?
zh_tw: 您確定要啟用這個紀錄？

source: This profile is currently used for %1.
zh_tw: 此資料表單目前使用於 %1。

source: If you disable the profile - it will be removed from these forms and/or modules. Do you want to continue?
zh_tw: 若您停用這個資料表單 - 它將從這些表格或模組中被移除。確定要繼續嗎？

source: Are you sure you want to disable this profile?
zh_tw: 您確定要停用此資料表單？

source: Unable to disable the '%1' price set - it is currently in use by one or more active events, contribution pages or contributions.
zh_tw: 無法停用「%1」價格表 - 因為這個價格表正由募款或活動頁面使用中。

source: Are you sure you want to disable '%1' Price Set?
zh_tw: 您確定要刪除「%1」價格表？

source: Are you sure you want to disable this Event?
zh_tw: 你確定要停用這個活動嗎？

source: Are you sure you want to disable this CiviCRM Profile field?
zh_tw: 您確定要停用此資料表單欄位？

source: Are you sure you want to disable this premium? This action will remove the premium from any contribution pages that currently offer it. However it will not delete the premium record - so you can re-enable it and add it back to your contribution page(s) at a later time.
zh_tw: 您確定要停用此感謝禮？這個動作會把這項感謝禮從所有提供此感謝禮的募款頁面裡移除。不過，它不會刪除感謝禮記錄 - 所以您可以重新啟用它，再將它增加到您的募款頁面裡。

source: Are you sure you want to disable this relationship type?
zh_tw: 您確定要停用此關係類型？

source: Users will no longer be able to select this value when adding or editing relationships between contacts.
zh_tw: 使用者將無法在新增或編輯聯絡人關係時選擇此項。

source: Are you sure you want to disable this contribution type?
zh_tw: 您確定要停用此費用類型？

source: Are you sure you want to disable this payment processor?
zh_tw: 您確定要停用此金流機制？

source: Users will no longer be able to select this value when adding or editing transaction pages.
zh_tw: 使用者將無法在新增或編輯交易頁面時選擇此項。

source: Are you sure you want to disable this payment processor type?
zh_tw: 您確定要停用此金流機制類型？

source: Are you sure you want to disable this location type?
zh_tw: 您確定要停用此地點類型？

source: Users will no longer be able to select this value when adding or editing contact locations.
zh_tw: 使用者將無法在新增或編輯聯絡人地點時選擇此值。

source: Are you sure you want to disable this Participant Status?
zh_tw: 您確定停用此參加者狀態？

source: Users will no longer be able to select this value when adding or editing Participant Status.
zh_tw: 使用者將無法在新增或編輯參加者狀態時選擇此值。

source: Are you sure you want to disable this component?
zh_tw: 您確定要停用此模組？

source: Are you sure you want to disable this custom data field?
zh_tw: 您確定要停用此自訂欄位？

source: Are you sure you want to disable this custom data group? Any profile fields that are linked to custom fields of this group will be disabled.
zh_tw: 您確定要停用此自訂欄位群組？任何已連結到此群組自訂欄位的個人資訊欄位都會被停用。

source: Are you sure you want to disable this message tempate?
zh_tw: 您確定要停用此訊息範本？

source: Are you sure you want to disable this ACL?
zh_tw: 您確定要停用此權限？

source: Are you sure you want to disable this ACL Role Assignment?
zh_tw: 您確定要停用此權限角色指派？

source: Are you sure you want to disable this membership type?
zh_tw: 您確定要停用此會員類型？

source: Are you sure you want to disable this membership status rule?
zh_tw: 您確定要停用此會籍狀態規則？

source: Are you sure you want to disable this price field?
zh_tw: 您確定要停用此價格欄位？

source: Are you sure you want to disable this Group?
zh_tw: 您確定要停用此群組？

source: Are you sure you want to disable this Option?
zh_tw: 你確定要停用此選項？

source: Are you sure you want to disable this Contact Type?
zh_tw: 您確定停用此聯絡人類型？

source: Are you sure you want to disable this '%1' record ?
zh_tw: 你確定要停用「%1」紀錄？

source: Are you sure you want to disable this record?
zh_tw: 你確定要停用這個紀錄嗎？

source: Configuration Checklist
zh_tw: 系統設定檢查表

source: Edit Contact Type
zh_tw: 編輯聯絡人類型

source: Disable Contact Type
zh_tw: 停用聯絡人類型

source: Enable Contact Type
zh_tw: 啟用聯絡人類型

source: Delete Contact Type
zh_tw: 刪除聯絡人類型

source: CiviCRM Extensions
zh_tw: CiviCRM 套件

source: Uninstall Extension
zh_tw: 解除安裝套件

source: Edit Location Type
zh_tw: 編輯地點類型

source: Disable Location Type
zh_tw: 停用地點類型

source: Enable Location Type
zh_tw: 啟用地點類型

source: Delete Location Type
zh_tw: 刪除地點類型

source: Edit Mail Settings
zh_tw: 編輯郵件設定

source: Delete Mail Settings
zh_tw: 刪除郵件設定

source: Are you sure you want to delete this mapping?
zh_tw: 您確定要刪除此對應？

source: This operation cannot be undone.
zh_tw: 此操作不能恢復

source: Edit Mapping
zh_tw: 編輯對應

source: Delete Mapping
zh_tw: 刪除對應

source: Are you sure you want to revert this template to the default for this workflow? You will lose any customizations you have made.
zh_tw: 您確定要將此流程的範本回復到預設值？所有自訂的內容都將被刪除哦！

source: We recommend that you save a copy of the your customized Text and HTML message content to a text file before reverting so you can combine your changes with the system default messages as needed.
zh_tw: 在您回復到預值之前，我們強烈建議您先將現有的文字和 HTML 內容都另存到檔案裡，如此一來您可以在回復到預設值後，再根據您的需求，將想要的文案調整至預設範本內。

source: Edit this message template
zh_tw: 編輯這個訊息範本

source: Disable this message template
zh_tw: 刪除這個訊息範本

source: Enable this message template
zh_tw: 啟用這個訊息範本

source: Delete this message template
zh_tw: 刪除這個訊息範本

source: Revert to Default
zh_tw: 回復到預設值

source: Revert this workflow message template to the system default
zh_tw: 將此工作流程訊息範本回復成系統預設值

source: View Default
zh_tw: 查看預設值

source: View the system default for this workflow message template
zh_tw: 查看此工作流程的訊息範本的系統預設值

source: You do not have permission to revert this template.
zh_tw: 您沒有回復這個範本的權限。

source: Message Template
zh_tw: 訊息範本

source: Multiple Choice Options
zh_tw: 多選選項

source: View and Edit Multiple Choice Options
zh_tw: 查看並編輯多選選項

source: Disable Option
zh_tw: 停用選項

source: Enable Option
zh_tw: 啟用選項

source: Delete Option
zh_tw: 刪除選項

source: Manage ACL Roles
zh_tw: 管理權限角色

source: Run
zh_tw: 執行

source: Run %1
zh_tw: 執行 %1

source: Edit Option Value
zh_tw: 編輯選項值

source: Disable Option Value
zh_tw: 停用選項值

source: Enable Option Value
zh_tw: 啟用選項值

source: Delete Option Value
zh_tw: 刪除選項值

source: %1 - Option Values
zh_tw: %1 - 選項值

source: Edit Status
zh_tw: 編輯狀態

source: Delete Status
zh_tw: 刪除狀態

source: Disable Status
zh_tw: 停用狀態

source: Enable Status
zh_tw: 啟用狀態

source: Edit Payment Processor
zh_tw: 編輯金流機制

source: Disable Payment Processor
zh_tw: 停用金流機制

source: Enable Payment Processor
zh_tw: 啟用金流機制

source: Delete Payment Processor
zh_tw: 刪除金流機制

source: Edit Payment ProcessorType
zh_tw: 編輯金流機制類型

source: Disable Payment ProcessorType
zh_tw: 停用金流機制類型

source: Enable Payment ProcessorType
zh_tw: 啟用金流機制類型

source: Delete Payment ProcessorType
zh_tw: 刪除金流機制類型

source: Edit Date Type
zh_tw: 編輯日期類型

source: Settings - Date Preferences
zh_tw: 設定 - 日期偏好設定

source: View Relationship Type
zh_tw: 查看關係類型

source: Edit Relationship Type
zh_tw: 編輯關係類型

source: Disable Relationship Type
zh_tw: 停用關係類型

source: Enable Relationship Type
zh_tw: 啟用關係類型

source: Delete Reletionship Type
zh_tw: 刪除關係類型

source: Edit Tag
zh_tw: 編輯標籤

source: Delete Tag
zh_tw: 刪除標籤

source: No survey sid parameter. Cannot process signature.
zh_tw: 沒有問卷編號的參數。無法儲存此問卷。

source: Survey - %1
zh_tw: 問卷 - %1

source: Survey Status - %1
zh_tw: 問卷狀態 %2 %1

source: Survey Interviewer - %1
zh_tw: 問卷面談者 - %1

source: Select Interviewer
zh_tw: 選擇面談者

source: Could not find survey for %1 respondents.
zh_tw: 找不到 %1 受訪者的問卷。

source: Campaign ID
zh_tw: 募款頁編號

source: Campaign Name
zh_tw: 募款頁名稱

source: Campaign Title
zh_tw: 募款頁標題

source: Campaign Description
zh_tw: 募款頁說明

source: Campaign Start Date
zh_tw: 開始募款時間

source: Campaign End Date
zh_tw: 結束募款時間

source: Campaign Type ID
zh_tw: 募款類型編號

source: Campaign Status ID
zh_tw: 募款狀態編號

source: Survey Title
zh_tw: 問卷標題

source: Instructions
zh_tw: 指引

source: Release Frequency
zh_tw: 釋出頻率

source: Maximum number of contacts
zh_tw: 聯絡人上限數

source: Default number of contacts
zh_tw: 預設的聯絡人數

source: Edit Campaign
zh_tw: 編輯募款活動

source: Campaign Type
zh_tw: 募款活動類型

source: Campaign Status
zh_tw: 募款活動狀態

source: Parent Id
zh_tw: 上層編號

source: - select Parent -
zh_tw: - 選擇上層 -

source: Campaign has been deleted.
zh_tw: 已刪除募款活動。

source: Campaign %1 has been saved.
zh_tw: 已儲存募款活動「%1」。

source: You can add another Campaign.
zh_tw: 您可以新增其他募款活動。

source: GOTV (Voter Tracking)
zh_tw: GOTV（投票者追蹤）

source: Oops, It looks like there is no survey created. <a href='%1'>Click here to create new.</a>
zh_tw: 噢！目前還沒有建立任何問卷。<a href='%1'>按這裡新增問卷</a>。

source: Edit Petition
zh_tw: 編輯請願

source: Petition Dashboard
zh_tw: 請願總覽頁面

source: Petition Title
zh_tw: 請願標題

source: Contact Profile
zh_tw: 聯絡人資料表單

source: Activity Profile
zh_tw: 任務資料表單

source: Is Default?
zh_tw: 預設？

source: Petition has been deleted.
zh_tw: 已刪除請願書。

source: Petition has been saved.
zh_tw: 已儲存請願書。

source: You can add another Petition.
zh_tw: 您可以新增其他的請願。

source: Sign the Petition
zh_tw: 登記請願

source: Petition Signature
zh_tw: 請願簽名

source: Find Respondents To %1
zh_tw: 搜尋 %1 的受訪者

source: Find Respondents
zh_tw: 搜尋受訪者

source: Edit Survey
zh_tw: 編輯問卷

source: Survey Dashboard
zh_tw: 問卷總覽

source: Create new response set
zh_tw: 建立新的回覆選項集

source: Create a new response set
zh_tw: 建立新的回覆選項集

source: Use existing response set
zh_tw: 使用現有的回覆選項集

source: Select Response Set
zh_tw: 選擇回覆選項集

source: Survey Responses
zh_tw: 問卷回覆

source: Instructions for interviewers
zh_tw: 面談者指引

source: Release frequency
zh_tw: 釋出頻率

source: Release Frequency interval should be a positive number.
zh_tw: 釋出頻率區間必須為正整數。

source: Maximum reserved at one time
zh_tw: 單次預約人數上限

source: Maximum reserved at one time should be a positive number
zh_tw: 單次預約人數上限必須為正整數

source: Total reserved per interviewer
zh_tw: 每一面談者總預約數

source: Total reserved contacts should be a positive number
zh_tw: 總預約受訪者值必需是一個正整數

source: Please select Survey Response set.
zh_tw: 請選擇問卷回覆表。

source: Survey has been deleted.
zh_tw: 已刪除問卷。

source: Survey %1 has been saved.
zh_tw: 已儲存問卷「%1」。

source: You can add another Survey.
zh_tw: 您可以新增其他問卷。

source: Selected Survey type has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的問卷類型。

source: The Survey type '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存問卷類型「%1」。

source: Could not find Interviewer.
zh_tw: 找不到訪問者。

source: No respondents are currently reserved for you to interview.
zh_tw: 目前沒有預約任何受訪者進行面談。

source: Oops. It looks like there is no response option configured.
zh_tw: 噢，目前還沒有設定回覆選項。

source: Release Respondents >>
zh_tw: 釋出受訪者 >>

source: Reserve More Respondents >>
zh_tw: 保留更多受訪者 >>

source: Respondent Interview
zh_tw: 受訪者面談

source: Please search with 'Survey', to apply this action.
zh_tw: 請搜尋「問卷」來執行此操作。

source: Could not find respondents to release.
zh_tw: 找不到要取消訪問的受訪者。

source: We could not found respondent for this survey to release.
zh_tw: 找不到此問卷的合適受訪者。

source: %1 respondent(s) have been released.
zh_tw: 已釋出 %1 位受訪者。

source: %1 respondents did not release.
zh_tw: %1 受訪者沒有釋出。

source: Could not find Survey Id.
zh_tw: 找不到問卷編號。

source: Could not find contacts for reservation.
zh_tw: 找不到預約的聯絡人。

source: The maximum number of contacts is already reserved for this interviewer.
zh_tw: 此面談者安排的受訪者已達預約人數上限。

source: You can reserve a maximum of %1 contact(s) at a time for this survey.
zh_tw: 您可以為此問卷保留最多 %1 位受訪者。

source: Reserve
zh_tw: 保留

source: Reserve and Interview
zh_tw: 預約及面談

source: Reservation has been added for %1 Contact(s).
zh_tw: 已新增 %1 聯絡人的預約記錄。

source: Reservation did not add for %1 Contact(s).
zh_tw: %1 位聯絡人無法新增預約。

source: Respondent Reserved.
zh_tw: 已預約受訪者。

source: Vote Recorded
zh_tw: 投票記錄

source: Update Petition
zh_tw: 更新請願

source: Disable Petition
zh_tw: 停用請願

source: Enable Petition
zh_tw: 啟用請願

source: Sign
zh_tw: 簽名

source: Sign Petition
zh_tw: 登記請願

source: Signatures
zh_tw: 簽名檔

source: List the signatures
zh_tw: 列出簽名

source: Campaigns
zh_tw: 募款活動

source: Surveys
zh_tw: 問卷

source: Petitions
zh_tw: 請願

source: Respondents
zh_tw: 受訪者

source: CiviCRM Respondent Search
zh_tw: 受訪者搜尋

source: Record Respondents Interview
zh_tw: 記錄受訪者面談

source: View this activity.
zh_tw: 查看此任務。

source: no subject
zh_tw: 沒有主旨

source: (multiple)
zh_tw: (複選)

source: Move To Case
zh_tw: 移動至個案

source: Copy To Case
zh_tw: 複製至個案

source: File %1 does not exist or is not readable
zh_tw: 檔案 %1 不存在或無法讀取

source: Invalid case ID ( %1 ) in TO: field.
zh_tw: 在「收件者」欄位有無效的個案編號（%1）。

source: FROM email contact %1 doesn't have a relationship to the referenced case.
zh_tw: Email 寄件者 %1 與選擇的個案沒有關聯。

source: Role in Case
zh_tw: 個案中的角色

source: View Case
zh_tw: 檢視個案

source: Case %1 reassigned client from %2 to %3. New Case ID is %4.
zh_tw: 個案 %1 已將用戶 %2 重新指派為 %3。新的個案編號是 %4。

source: Case %1 copied from contact id %2 to contact id %3 via merge. New Case ID is %4.
zh_tw: 已將聯絡人 %2 的個案合併複製到聯絡人 %3 的個案 %1。新的個案編號是 %4。

source: Case %1 merged into case %2
zh_tw: 個案 %1 被合併至個案 %2

source: Case Status %2 %1
zh_tw: 個案狀態 %2 %1

source: Case Type %1
zh_tw: 個案類型 %1

source: Case %1 My Cases
zh_tw: 個案 %1 -我的個案

source: Case %1 All Cases
zh_tw: 個案 %1 -全部個案

source: Find Deleted Cases
zh_tw: 搜尋刪除的個案

source: Activity Subject %1 '%2'
zh_tw: 任務名稱 %1 '%2'

source: Activity Reporter %1 '%2'
zh_tw: 任務報表 %1 '%2'

source: Activity Actual Date %1 %2
zh_tw: 任務執行日期 %1 %2

source: Activity Schedule Date %1 %2
zh_tw: 任務排程日期 %1 %2

source: Activity Type %1 %2
zh_tw: 任務類型 %1 %2

source: Activity Duration %1 %2
zh_tw: 任務時間 %1 %2

source: Activity Medium %1 %2
zh_tw: 任務媒介 %1 %2

source: Activity Details %1 '%2'
zh_tw: 任務詳情 %1 '%2'

source: Activity Auto Genrated %1 '%2'
zh_tw: 任務自動產生於 %1 '%2'

source: Role in Case %1 '%2'
zh_tw: 在個案的角色 %1 '%2'

source: Case Tags %1
zh_tw: 個案標籤 %1

source: - any status -
zh_tw: - 任何狀態 -

source: All Cases
zh_tw: 全部個案

source: Deleted Cases
zh_tw: 已刪除的個案

source: Case Type Id
zh_tw: 個案類型編號

source: Case End Date
zh_tw: 個案結束日期

source: Case Status Id
zh_tw: 個案狀態編號

source: Case is in the Trash
zh_tw: 資源回收桶中的個案

source: New Start Date
zh_tw: 新增開始日期

source: Case Start Date changed successfully.
zh_tw: 已成功更改個案開始日期。

source: Case status changed from %1 to %2
zh_tw: 個案狀態從 %1 更改成 %2

source: Case Status changed successfully.
zh_tw: 已成功更改個案狀態。

source: New Case Type
zh_tw: 新個案類型

source: Reset Case Timeline?
zh_tw: 重設個案時間？

source: Reset Start Date
zh_tw: 重設開始日期

source: Case type changed from %1 to %2
zh_tw: 個案類型從 %1 更改成 %2

source: Case Type changed successfully.
zh_tw: 已成功更改個案類型。

source: Link To Case
zh_tw: 連結至個案

source: Please select a case to link.
zh_tw: 請選擇一個個案連結。

source: Please select some other case to link.
zh_tw: 請選擇其他個案連結。

source: It looks like selected case is already linked.
zh_tw: 所選擇的個案已連結。

source: Please select a valid contact or create new contact
zh_tw: 請選擇有效的聯絡人或建立新的聯絡人

source: Case opened successfully.
zh_tw: 個案開啟成功。

source: You do not have any active Case Types
zh_tw: 尚無啟用中的個案類型

source: You can not add another '%1' activity to this case. %2
zh_tw: 您不能增加另一個 「%1」任務到此個案。 %2

source: Reported By
zh_tw: 報表作者：

source: The selected activity has been moved to the Trash. You can view and / or restore deleted activities by checking "Deleted Activities" from the Case Activities search filter (under Manage Case).<br />
zh_tw: 您選取的任務已經移到資源回收桶。您可以利用「搜尋個案」功能，勾選「刪除的任務」來查看或還原已刪除的任務。

source: Selected Activity cannot be deleted.
zh_tw: 無法刪除選取的任務。

source: The selected activity has been restored.<br />
zh_tw: 已還原選取的任務。<br />

source: A copy of the activity has also been sent to selected contacts(s).
zh_tw: 任務的副本已寄給選取的聯絡人。

source: A followup activity has been scheduled.
zh_tw: 一個接續任務已經排程。

source: '%1' activity has been %2. %3 %4
zh_tw: '%1' 任務已被 %2。 %3 %4

source: Select Case
zh_tw: 選擇個案

source: You do not have any active %1
zh_tw: 尚無啟用中的%1

source: Client contact does not exist: %1
zh_tw: 用戶聯絡人不存在: %1

source: Select Tags
zh_tw: 選擇標籤

source: The selected case has been moved to the Trash. You can view and / or restore deleted cases by checking the "Deleted Cases" option under Find Cases.<br />
zh_tw: 您選取的個案已經移到資源回收桶。您可以利用「搜尋個案」功能，勾選「刪除的個案」來查看或還原已刪除的個案。<br />

source: The selected case has been restored.<br />
zh_tw: 已還原選取的個案。<br />

source: New Activity
zh_tw: 新增任務

source: - select activity type -
zh_tw: - 選擇任務類型 -

source: Run QA Audit / Redact
zh_tw: 進行 QA 簽核

source: - select activity set -
zh_tw: - 選擇任務集 -

source: Add Timeline
zh_tw: 增加時程

source: Select Case for Merge
zh_tw: 選擇要合併的個案

source: - select case -
zh_tw: - 選擇個案 -

source: Assign to another Client
zh_tw: 指派給其他用戶

source: - any status -
zh_tw: - 任何狀態 -

source: Deleted Activities
zh_tw: 已刪除的任務‘

source: - any reporter -
zh_tw: - 任何報表 -

source: Reporter/Role
zh_tw: 報表者 / 角色

source: - select type -
zh_tw: - 選取類型 -
